1) Vytvořte analýzu aplikací, které se zabývají tématikou přípravy florbalových tréninků.
2) Zanalyzujte požadavky vybraných florbalových trenérů na mobilní aplikaci.
3) Podle analýzy požadavků vytvořte příslušné modely (doménový, use case, atd.) s využitím vhodné notace (např. UML).
4) Vytvořte wireframy aplikace.
5) Na základě analýzy připravte specifikaci, podle které navrhněte aplikaci pro tablety s operačním systémem iOS.
6) Implementujte funkční prototyp s následující funkcionalitou:
  - vkládání elementů (obránci, útočníci, kužely, apod.) na herní plochu z připraveného toolboxu
  - volné kreslení na plochu znázorňující florbalové hřiště
  - nakreslená cvičení musí být možno seskupovat do tréninků a ukládat na perzistentní úložiště
  - k jednotlivým cvičením musí být možno připisovat textové poznámky.
6) Otestujte funkční prototyp pomocí akceptačních testů.
